Курсовые работы
Курсовой проект выполняется студентом самостоятельно в соответствии с вариантом задания,
назначаемым преподавателем. Для реализации курсового проекта необходимо разработать консольное
сетевое приложение на языке программирования C/C+ в OS Linux.
1. Разработка сетевого приложения. Почтовый клиент на базе протокола POP3.
2. Разработка сетевого приложения. Почтовый клиент на базе протокола SMTP.
3. Разработка сетевого приложения. Почтовый клиент на базе протокола IMAP4.
4. Разработка сетевого приложения. Клиент на базе протокола FTP в активном режиме.
5. Разработка сетевого приложения. Клиент на базе протокола FTP в пассивном режиме.
6. Разработка сетевого приложения. Клиент на базе протокола TFTP.
7. Разработка сетевого приложения HTTP-сервер.
8. Разработка сетевого приложения «Анализатор сетевого трафика».
9. Разработка сетевого приложения «Чат». Мультипоточная реализация сервера с установлением
соединения с использованием библиотеки PTHREAD.
10. Разработка сетевого приложения «Чат». Мультипроцессная реализация сервера с установлением
соединения с использованием функции fork.
11. Разработка сетевого приложения «Чат». Асинхронный сервер с установлением соединения с
использованием функции select.
12. Разработка сетевого приложения «Чат». Сервер без установления соединения (протокол UDP).
13. Разработка сетевого приложения «Сетевая игра». Мультипоточная реализация сервера с установлением
соединения с использованием библиотеки PTHREAD.
14. Разработка сетевого приложения «Сетевая игра». Мультипроцессная реализация сервера с установлением
соединения с использованием функции fork.
15. Разработка сетевого приложения «Сетевая игра». Асинхронный сервер с установлением соединения с
использованием функции select.
16. Разработка сетевого приложения «Сетевая игра». Сервер без установления соединения (протокол UDP).
Описание отчета к курсовой работе

1. Титульный лист. Название – "Разработка сетевого приложения. ТЕМА РАБОТЫ" (Например, у вас
тема работы – «FTP клиент», тогда название – «Разработка сетевого приложения. FTP клиент»)
2. Содержание
3. Постановка задачи
4. Описание протокола
5. Описание вашей реализации
6. Скан экрана работы вашей программы
7. Текст программы
8. Список источников
На «удовлетворительно» - приложить к отчету текст сетевой программы одной из Лабораторных работ.


КР для групп . Студенты групп 211, 212, 213, 214, 215, 216, 221 сдают КР мне по четвергам, ауд. 400л, 11.40-13.40.  Подключитесь в группу по КР. Ссылка у старосты вашей группы.
Для всех. Чтобы сдавать КР,  у вас должно быть сдано соответствующее количество лаб работ. 
Комментарии к КР.
1. Реализация Клиента POP3 на Хорошо, получение простого письма с почтового ящика сервера. На Отлично – письмо с вложением файла. (Реализуете только клиента, Сервер стандартный).
2. Реализация Клиента SMTP на Хорошо, отправка простого письма на почтовый ящика. На Отлично – письмо с вложением файла. (Реализуете только клиента, Сервер стандартный).
4. IMAP4 клиент. Получение простого письма с вашего почтового ящика -отлично. (Реализуете только клиента, Сервер стандартный)
5. Клиент FTP на Отлично, переход и выбор каталога, передача файла.
5. HTTP сервер. На Хорошо, если стандартным броузером скачиваете простую страницу с вашего сервера. На Отлично - поддержка скачивания файла с предоставленной страницы и продолжение закачки в случае разрыва или перезагрузки странички.
6. Простой чат – это на Хорошо. На отлично – Авторизация, приватные сообщение, передача файлов между двумя клиентами в отдельном TCP соединении. 
7. Простая игра – Хорошо. На Отлично – авторизация, рейтинг, создание пар для подключаемых клиентов, возможность общения между клиентами каждой пары в отдельном TCP соединении.